- Diseño de llantas bien pensado que se incruste la goma (Las primeras que quisimos hacer pero bien hechas)
- Tema conector T de la batería de abajo (QUE NO SE DESENCHUFE)
- Se podrá mejorar que no se caiga del tatami incluso con mucho PWM?
- Rediseñar la placa principal (no poner shift register volteado..) 
	- Se podrá achicar mas?
	- Correr un poco XT60 para que no se choque con las borneras del monster
	- Espejar conector de placa de sensores (para que no quede todo cruzado el cable)
	- Menos puentes, mejor.
- Reacomodar interruptor general (ES MUY INCOMODO DONDE ESTA)
- Terminar base (HACERLA BIEN)
- 5 sensores ultrasonicos para mejorar el rango de vision (que no este tan ciego)
- Agregar espacio para plomo en el cuerpo de los ultrasonicos
- Agregar tuercas insertoS


Como nos fue?
	Nos fue mucho mejor que en otras competencias, esta es la primera ves que realmente la pelea y no solo da vueltas, tirando factos le gano a crespin
Que funciono?
	Fucionó todo como debería haber funcionado.
Que no funiono?
	No es que no funciono, pero deberíamos haber subido el rango de los ultrasonicos
Pudimos arreglarlo?
	Después de perder en fase de grupos nos pusimos a probar distintos rangos en los ultrasonicos y funciono mejor
